
# BAHASA INDONESIA
Hai, nama saya Taylor dan saya akan melalui penjelasan database tingkat tinggi Arsitektur. Memahami logika dan konsep yang mendasarinya di balik dasar manajemen data benar-benar membuatnya lebih mudah untuk memahami aspek yang lebih teknis ERD lebih jauh di jalan. Jadi katakanlah Anda membuka online Anda sendiri berbelanja untuk sesuatu seperti aksesoris kucing khusus, dan Anda ingin dapat melacak segala macam informasi seputar penjualan Anda. Kebanyakan orang hanya akan membuka spreadsheet dan mulai memasukkan hal-hal ketika pesanan datang . Mungkin akan terlihat seperti ini. Mary adalah pelanggan kami, ia membeli tali kucing, dan Anda mendapatkan semua informasi ini. Dan Anda hanya mencatat informasi ini untuk masing-masing pelanggan Anda yang mengalir masuk Tapi mungkin nanti Mary membeli sesuatu yang lain, seperti 3 kalung anjing, dan pada titik ini dia pindah ke tempat yang lebih besar untuk memiliki ruang untuk semua kucingnya, jadi alamatnya berbeda . Sekarang Anda memiliki informasi yang berlebihan, beberapa nilai yang dibandingkan dengan pelanggan Anda alamat ... dan jika toko kucing khusus Anda menjadi sangat populer, masalah ini akan semakin meningkat. Mary menelepon untuk bertanya tentang salah satu perintahnya, dan ketika Anda menarik informasinya, Anda mendapatkan 3 alamat berbeda, semua ini tidak terorganisir memesan ... dan Anda bahkan tidak yakin melihat pelanggan yang benar karena di sana ada 3 Mary Johnson yang berbeda di spreadsheet Anda . Anda bisa melihat bagaimana ini dapat menyebabkan kekacauan. Pengiriman dapat dikirim ke tempat yang salah; pelanggan mungkin bingung; produk yang salah bisa dikirim ke orang yang salah. Jadi bagaimana Anda akan menyelesaikan ini? Alih-alih hanya memiliki satu spreadsheet besar, Anda akan memisahkan informasi menjadi berbeda meja seukuran gigitan. Jadi dengan toko kucing kami, misalnya, Anda mungkin mulai dengan membuat tabel yang mencantumkan semua Pelanggan Anda, maka meja terpisah itu daftar semua Produk Anda, dan kemudian tabel lain catatan masing-masing Pesanan Anda. Ini memisahkan data yang Anda tarik dengan cara yang jauh lebih efisien. Jadi inilah tabel Pelanggan Anda yang mungkin terlihat seperti. Anda dapat melihat kami memiliki Mary lagi, tapi sekarang dia tidak akan terulang menjadi beberapa baris yang berbeda. Perubahan apa pun ke alamatnya, info kontak, atau bahkan nama dapat diperbarui dalam satu tempat konsolidasi ini. Tabel Produk akan memiliki semua kucing Anda persediaan aksesori.Saat Anda menambah atau menghapus item, ini akan menjadi satu tempat di mana Anda akan melakukan perubahan itu. Dan Pesanan akan melacak setiap satu penjualan yang Anda buat. Sekarang tabel ini, meskipun terpisah, memiliki koneksi satu sama lain, dan ini adalah apa yang membentuk data dasar. Jadi mari kita lihat interaksi apa ini yang mungkin terlihat seperti. Kami akan mulai di tabel Pelanggan. Mengatakan seseorang pergi ke toko online kami dan melakukan pembelian. Itu seorang pria bernama Ronald, dan dia ada di pasar untuk kostum kucing dan beli satu dari toko kami. Ketika dia check out, dia memasukkan semua info kontaknya, dan kami telah merekamnya di Pelanggan ini meja dan memberikan ID pelanggan. Mari kita beralih ke tabel Produk. Ini mencantumkan semua inventaris kami, dan inilah kostum kucing yang diinginkannya. Kami melacaknya dengan beberapa bidang di sini, seperti ID produk, jumlah dalam stok, dan pengetikan produk. Dan kemudian ketika Ronald benar-benar memesan kostum kucing, kami mencatat pembelian informasi khusus itu dalam tabel Orde. Di sini Anda dapat melihat kami menarik ID pelanggan dari tabel Pelanggan, jadi kami tahu itu Ronald. Kami juga menarik ID Produk dari Tabel produk, jadi kita tahu bahwa dia membeli kostum kucing ini, Dan ada data lain di sini yang memberitahu kita tentang tanggal penjualan, alamat pengiriman, jumlah, dll. Cukup jelas bahwa sistem ini jauh lebih terorganisir daripada spreadsheet tunggal kami dari sebelumnya. Itu sebabnya Anda ingin membuat tabel berbeda dan menghubungkan mereka dalam database. Tetapi sistem manajemen basis data biasanya tidak memberi Anda pilihan terbaik untuk memvisualisasikan koneksi tersebut. Semuanya dalam bahasa pemrograman dan sulit untuk melihat mana koneksinya, dan di mana perbaikan dapat dilakukan. Di situlah Entity Relationship Diagram Silakan masuk. Ini cara visual dalam melihat data dasar Anda struktur. Setiap tabel diterjemahkan menjadi entitas. Dan kategori kolom Anda, seperti nama pelanggan, alamat, tanggal pembelian, dll., terdaftar sebagai atribut dalam entitasnya masing-masing. Akhirnya, koneksi terprogram antara meja Anda, seperti cara rujukan pesanan Ronald ID produk tertentu dan ID pelanggannya ... itu divisualisasikan melalui saluran hubungan. Jadi bayangkan jika database Anda jauh lebih baik dari contoh sederhana kami. Seperti jika Anda memiliki tabel terpisah untuk Alamat Pengiriman, Alamat Penagihan, Kartu Kredit, Info Pengiriman, dll.Mencoba memahami database besar kapan pun Anda berada di database bisa sangat melelahkan. Jauh lebih mudah untuk memvisualisasikannya sebuah ERD. Dan itu proses yang sangat cepat dengan Lucidchart Alat impor ERD. Jalankan saja query dari database Anda dan Lucidchart secara otomatis mengimpor tabel yang Anda kemudian dapat keluar sebagai bentuk entitas. Dan hubungan antar entitas secara otomatis terhubung juga. Jadi, Anda dengan cepat membuat representasi visual dari database Anda dan kemudian itu jauh lebih mudah untuk menemukan kesalahan data dasar, Anda dapat melihat di mana Anda mendapatkan duplikat data, dan itu cara lebih mudah untuk menaiki seseorang yang baru ke data dasar Anda. Mereka dapat melihat ERD dan melihat bagaimana sesuatu bekerja secara keseluruhan. Di sisi lain, menyatakan Anda tidak memiliki database yang sudah ada. Anda mulai dari awal dan ingin membangun satu ... yah, ERD adalah alat yang hebat untuk konsep. Anda punya ide untuk bagaimana database Anda akan bekerja, dan Anda menyempurnakan semuanya dalam diagram. Dan hal yang luar biasa adalah ketika Anda selesai dikonsep, diagram itu sendiri bisa diterjemahkan ke dalam kode yang membentuk data dasar aktual. Anda tidak harus secara manual membuat ulang konsep dalam bentuk data dasar. Entitas secara otomatis berubah menjadi tabel, atribut ke kolom di dalamnya tabel, dan hubungan Anda bisa diterjemahkan ke dalam koneksi kode. Semoga ini memberi Anda sedikit lebih banyak konteks mengapa kami menggunakan data dasar dan bagaimana mereka berhubungan untuk Diagram Hubungan Entitas. Jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang ERD, klik disini. Tutorial kami mencakup entitas, atribut, kardinalitas, kunci primer dan asing, dan lebih banyak lagi. Dan klik di sini untuk mulai membuat ER Anda sendiri Diagram hari ini.
# BAHASA INGGRIS
Hi, my name’s Taylor and I’m going to walk through a high-level explanation of database architecture. Understanding the underlying logic and concepts behind database management really makes it easier to understand the more technical aspects of ERD further down the road. So let’s say you were opening your own online store for something like specialty cat accessories, and you want to be able to keep track of all sorts of information surrounding your sales. Most people would just open up a spreadsheet and start putting in things as orders come in. Maybe it’d look like this. Mary’s our customer, she buys a cat leash, and you capture all this information. And you just record this information for each of your customers that trickle in. But maybe later Mary buys something else, like 3 cat leashes, and at this point she’s moved to a bigger place to have room for all her cats, so her address is different. Now you’ve got redundant information, some contradicting values for your customer’s address...and if your specialty cat store got enormously popular, these issues would just escalate. Mary calls to ask about one of her orders, and when you pull up her information, you get 3 different addresses, all these disorganized orders...and you’re not even sure you’re looking at the correct customer because there are 3 different Mary Johnsons in your spreadsheet. You could see how this might lead to a messy situation. Shipments could get sent to the wrong place; customers might get mixed up; the wrong products could get sent to the wrong people. So how would you resolve this? Instead of having just one massive spreadsheet, you’d separate the information into different bite-sized tables. So with our cat store, for example, you might start by creating a table that lists out all your Customers, then a separate table that lists out all your Products, and then another table the records each of your Orders. This separates the data you’re pulling in in a much more efficient way. So here’s what your Customer table might look like. You can see we’ve got Mary again, but now she won’t be repeated into several different rows. Any change to her address, contact info, or even name can be updated in this one consolidated place. The Product table would have all your cat accessory inventory. As you add or remove items, this would be the one place where you’d make those changes. And Orders would keep track of every single sale you make. Now these tables, although separate, have connections to one another, and this is what forms a database. So let’s take a look at what this interaction might look like. We’ll start in the Customer table. Let’s say someone goes to our online store and makes a purchase. It’s a guy named Ronald, and he’s in the market for a cat costume and buys one from our store. When he checked out, he entered all his contact info, and we’ve recorded it in this Customer table and assigned him a customer ID. Let’s move over to the Product table. This lists all our inventory, and here’s the cat costume he wanted. We keep track of it with a few fields here, like product ID, quantity in stock, and product type. And then when Ronald actually ordered the cat costume, we record that specific purchase information in the Order table. Here you can see we pulled in the customer ID from the Customer table, so we know it’s Ronald. We also pulled in the Product ID from the Product table, so we know that he purchased this cat costume, And there’s other data in here that tells us about the date of the sale, shipping address, quantity, etc. It’s pretty obvious that this system is far more organized than our single spreadsheet from earlier. That’s why you want to create different tables and connect them within a database. But database management systems typically don’t give you the best options for visualizing those connections. It’s all in the programming language and it’s hard to see where the connections are, and where improvements can be made. That’s where Entity Relationship Diagrams come in. It’s a visual way of looking at your database structure. Each table translates into an entity. And your column categories, like customer name, address, purchase date, etc., are listed as attributes in their respective entity. Finally, the programmed connections between your tables, like how Ronald’s order referenced a specific product ID and his customer ID...those are visualized through relationship lines. So imagine if your database was far more fleshed out than our simple example. Like if you had separate tables for Shipping Address, Billing Addresses, Credit Cards, Shipping Info, etc. Trying to make sense of a large database when you’re in the database can be very taxing. It’s much easier to visualize it through an ERD. And that’s a super fast process with Lucidchart’s ERD import tool. Just run a query of your database and Lucidchart automatically imports the tables that you can then drag out as entity shapes. And the relationships between entities automatically connect as well. So you quickly create a visual representation of your database and then it’s so much easier to spot database errors, you can see where you’re getting duplicate data, and it’s way easier to onboard someone who’s new to your database. They can look at an ERD and see how the whole thing works. On the flip side, let’s say you don’t have an existing database. You’re starting from scratch and want to build one...well, ERD is a great tool for concepting. You’ve got an idea for how your database is going to work, and you flesh it all out in a diagram. And the awesome thing is that when you’re done concepting, the diagram itself can be translated into the code that forms the actual database. You don’t have to manually recreate your concept in database form. The entities automatically transform into tables, the attributes to columns in those tables, and your relationships get translated into coded connections. Hopefully this gave you a bit more context as to why we use databases and how they relate to Entity Relationship Diagrams. If you want to learn more about ERD, click over here. Our tutorials cover entities, attributes, cardinality, primary and foreign keys, and much more. And click here to start making your own ER Diagrams today.